Shinigami mercenary group
Kelompok tentara bayaran Shinigami
It's five, not four.
Ini lima, bukan empat.
So where are you now...
Jadi dimana kamu sekarang...
No way
Tidak mungkin
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Let’s go to the captain quickly.
Ayo cepat pergi ke kapten.
Ah
Ah
The mercenary group is four again.
Kelompok tentara bayaran berjumlah empat lagi.
The leader is a powerful illusionist
Pemimpinnya adalah seorang ilusionis yang kuat
before he joins If I don't find my body...
sebelum dia bergabung Jika aku tidak menemukan tubuhku...
let's catch it
ayo kita tangkap
Gumiho and the Mountain Gods
Gumiho dan Dewa Gunung
What?
Apa?
- why? - Ushiuchibo dies
- Mengapa? - Ushiuchibo meninggal
It happened to me too
Itu juga terjadi pada saya
I only took one treasure.
Saya hanya mengambil satu harta karun.
What would the captain say?
Apa yang akan kapten katakan?
It's scary when the boss is angry
Menakutkan kalau bos sedang marah
Let's get together first
Mari kita berkumpul dulu
From now on you guys
Mulai sekarang kalian
Wait a minute
Tunggu sebentar
What about guardian stones?
Bagaimana dengan batu pelindung?
You said you were bullied by those guys?
Kamu bilang kamu diintimidasi oleh orang-orang itu?
Did you get robbed?
Apakah kamu dirampok?
Shouldn’t I be asking that? uh?
Bukankah seharusnya aku menanyakan hal itu? eh?
What happened to my guardian stone? uh?
Apa yang terjadi dengan batu pelindungku? eh?
why? what?
Mengapa? Apa?
Isn’t the guy who got robbed a fool?
Bukankah orang yang dirampok itu bodoh?
It's you
Itu kamu
Huh?
Hah?
Give it to me
Berikan padaku
- What? -Give me my treasure.
- Apa? -Beri aku hartaku.
Ah, they said catching the mercenary group comes first!
Ah, mereka bilang menangkap kelompok tentara bayaran adalah hal yang utama!
- Where did you put it? - Hey, hey, hey
- Dimana kamu menaruhnya? - Hei, hei, hei
- What's wrong with you? Oh, it's mine! - Give it to me quickly.
- Ada apa denganmu? Oh, itu milikku! - Berikan padaku dengan cepat.
- No, it's mine, it's mine. - Huh? Give it to me quickly
- Tidak, itu milikku, itu milikku. - Hah? Berikan padaku dengan cepat
Where are you touching?
Di mana kamu menyentuh?
Why are they fighting among themselves?
Mengapa mereka bertengkar satu sama lain?
What do you know?
Apa yang kamu tahu?
Nyudo will be in charge of the nine-tailed fox.
Nyudo akan bertanggung jawab atas rubah berekor sembilan.
you are a girl
kamu seorang gadis
I'm over there
aku di sana
I told you it was mine
Sudah kubilang itu milikku
You came
Anda datang
What is that again?
Apa itu lagi?
Your opponent is me
Lawanmu adalah aku
Come
Ayo
This one is pretty even too.
Yang ini juga cantik.
Sorry, Yuki is not a playboy!
Maaf, Yuki bukan playboy!
Yuki-onna
Yuki-onna
I already know your talent.
Aku sudah tahu bakatmu.
I’m jealous of that guy’s body too
Aku juga iri dengan tubuh pria itu
IC
IC
Mr.
Tuan.
Why, why, why, why, why?
Mengapa, mengapa, mengapa, mengapa, mengapa?
Hey, idiot
Hei, bodoh
- I'm Newdo, Newdo. - Newdo
- Aku Newdo, Newdo. - Baru
stay with us
tinggallah bersama kami
That guy is a nine-tailed fox!
Orang itu adalah rubah berekor sembilan!
Lie, I'm not stupid!
Bohong, aku tidak bodoh!
Oh, you fool, you fool
Oh, bodoh, bodoh
Yuna, cut it down
Yuna, potonglah
No way
Tidak mungkin
ice
es
Yuna
Yuna
Why you?
Kenapa kamu?
It's not Lee Yeon
Itu bukan Lee Yeon
Shinigami mercenary group Nyudoda
Kelompok tentara bayaran Shinigami Nyudoda
thank you
terima kasih
Everyone can leave
Semua orang bisa pergi
Enjoy
Selamat menikmati
Why?
Mengapa?
Why isn't it happening?
Mengapa hal itu tidak terjadi?
Please eat it too, quickly.
Silakan makan juga, cepat.
You were hurt a lot.
Kamu sangat terluka.
no need
tidak perlu
Eat! kinda
Makan! agak
Only if the boss survives will the wife survive too.
Hanya jika bosnya selamat, istrinya juga akan selamat.
I, Gu Shin-ju Because you risked your life to protect me
Aku, Gu Shin-ju Karena kamu mempertaruhkan nyawamu untuk melindungiku
So damn it! Eat some, mr, tsk
Sialan! Makanlah sedikit, Pak, ck
Ah, Mr.
Ah, Tuan.
please
tolong
please wake up
tolong bangun
Ah, then
Ah, kalau begitu
So this is our side?
Jadi ini sisi kita?
I told you earlier, Mr.
Saya sudah bilang sebelumnya, Pak.
What?
Apa?
That Newdo from earlier is a nine-tailed fox?
Newdo yang tadi adalah rubah berekor sembilan?
Yeah, I'm Newdo
Ya, saya Newdo
Hongjoo
Hongjoo
Muyoung, please hold on just a little longer.
Muyoung, tolong tunggu sebentar lagi.
It's 3 to 1, give up
Ini 3 banding 1, menyerah
He was pretty strong
Dia cukup kuat
Come on
Ayolah
oh
oh
Got it
Mengerti
i hate you
aku benci kamu
I’ll especially freeze it to the core of your lungs.
Saya terutama akan membekukannya sampai ke inti paru-paru Anda.
dare
berani
You hurt Yuki!
Kamu menyakiti Yuki!
That guy
Orang itu
How did I make the ice...
Bagaimana cara membuat esnya...
Aren’t you fed up?
Apakah kamu tidak muak?
That can't be possible
Itu tidak mungkin
It'll take some time
Ini akan memakan waktu
Because my body is not healthy due to the poison,
Karena badan saya tidak sehat akibat racun tersebut,
Huh? He uses fire, right?
Hah? Dia menggunakan api, kan?
Ah, I want that too
Ah, aku juga menginginkannya
So my trick didn't work, Newdo!
Jadi trikku tidak berhasil, Newdo!
Switch bodies with that guy
Bertukar tubuh dengan pria itu
AC
AC
Before that, let’s destroy this body first.
Sebelum itu, ayo hancurkan tubuh ini dulu.
Kid, it’s a bit of a waste.
Nak, ini sedikit sia-sia.
Damn it, Mr.
Sialan, Pak.
IC
IC
Hurry up, melt down quickly.
Cepatlah, cepat meleleh.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
It's now
Sekarang
Ah, how dare you!
Ah, beraninya kamu!
I found it
Saya menemukannya
my body
tubuhku
Omg, here we go again, hold on tight
Ya ampun, ini dia lagi, pegang erat-erat
please move
tolong pindah
Yuna
Yuna
New way, new way!
Cara baru, cara baru!
Muyoungah
Muyoungah
It's okay
Tidak apa-apa
Are you awake?
Apakah kamu sudah bangun?
Am I not dead?
Aku belum mati, kan?
In the nick of time, it’s this world
Tepat pada waktunya, inilah dunia ini
Are you hurt because of me?
Apakah kamu terluka karena aku?
In such a mess
Dalam kekacauan seperti itu
That's enough
Itu sudah cukup
Because you woke up
Karena kamu sudah bangun
I was scared
Saya takut
I'm afraid I'll never see you again
Aku khawatir aku tidak akan pernah melihatmu lagi
You promised
Anda berjanji
I will follow you to the afterlife
Aku akan mengikutimu ke akhirat
I love you
aku cinta kamu
What?
Apa?
I love you, Ranga
Aku mencintaimu, Rangga
Ah, all three of them are a mess.
Ah, ketiganya berantakan.
Still
Tetap saja
we won
kami menang
I'm back, it's the hotel.
Aku kembali, ini hotelnya.
It was a really creepy night
Sungguh malam yang menyeramkan
First, go to Myoyeonggak Let's treat the wound first
Pertama, pergi ke Myoyeonggak Ayo obati lukanya dulu
Wait a minute
Tunggu sebentar
Rangi
Rangi
I need to check with Rangi first.
Saya perlu memeriksa dengan Rangi terlebih dahulu.
Just a moment
Tunggu sebentar
All the yakshas have disappeared
Semua yaksha telah lenyap
Ah, bastard
Ah, bajingan
I knew it would
Saya tahu itu akan terjadi
Huh?
Hah?
What's for lunch today?
Makan siang apa hari ini?
Boss, I got a reservation call.
Bos, saya mendapat panggilan reservasi.
No guests this week
Tidak ada tamu minggu ini
Say you got stabbed by your boss.
Katakanlah Anda ditikam oleh atasan Anda.
Are you a group guest?
Apakah Anda tamu grup?
organization?
organisasi?
How many people?
Berapa banyak orang?
♪ The group should get it again ♪
♪ Grup harus mendapatkannya lagi ♪
Is that bastard Cheon Muyoung here?
Apakah bajingan Cheon Muyoung itu ada di sini?
Wow
Wah
There was a reason for that
Ada alasan untuk itu
What is the situation, freezing to death? I almost died because of that kid.
Bagaimana situasinya, mati kedinginan? Aku hampir mati karena anak itu.
I'll take care of it
Saya akan mengurusnya
Never let me go alive
Jangan biarkan aku hidup
- Then I won't stay still. - Uh
- Kalau begitu aku tidak akan tinggal diam. - Eh
Oh, who on earth is this?
Oh, siapa ini?
- what? - Yashas
- Apa? - Yasha
The one who swept it away in one go
Orang yang menyapu bersihnya sekaligus
Oh, there was one more guy. It was probably him.
Oh, ada satu lagi. Mungkin itu dia.
Shinigami mercenary leader
Pemimpin tentara bayaran Shinigami
Hey, you blood
Hei, kamu darah
Huh? IC
Hah? IC
Oh, is this an additional wound?
Oh, apakah ini luka tambahan?
- Ranga - Huh?
- Ranga - Hah?
Why don't you have a shadow?
Mengapa kamu tidak mempunyai bayangan?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
The sun is so bright...
Matahari begitu cerah...
Guys
Teman-teman
Oh, I'm surprised, why?
Oh, aku heran, kenapa?
Do you guys remember this?
Apakah kalian ingat ini?
How did we get back to Myoyeonggak?
Bagaimana kita bisa kembali ke Myoyeonggak?
What are you talking about out of the blue?
Apa yang tiba-tiba kamu bicarakan?
say it!
katakan itu!
fight all night
bertarung sepanjang malam
Back to room 404...
Kembali ke kamar 404...
Huh? How did you get here?
Hah? Bagaimana kamu sampai di sini?
Why don't I remember anything? uh?
Kenapa aku tidak mengingat apapun? eh?
Wait a minute
Tunggu sebentar
Be quiet.
Diam.
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
this music sound
suara musik ini
Why is that, why is it in my room?
Kenapa begitu, kenapa ada di kamarku?
It's not Myoyeonggak
Itu bukan Myoyeonggak
What?
Apa?
us
kita
I'm still in room 404 of the hotel.
Saya masih di kamar 404 hotel.
IC
IC
- Ah - Who are you?
- Ah - Siapa kamu?
hypnotism association
asosiasi hipnotisme
Ah, ah, ah, say it with words, with words I am the 4th generation reader in our family.
Ah, ah, ah, ucapkan dengan kata-kata, dengan kata-kata Saya adalah pembaca generasi ke-4 di keluarga kami.
I am the leader of the Shinigami mercenary group.
Saya adalah pemimpin kelompok tentara bayaran Shinigami.
It's Satori
Itu Satori
From now on, you guys
Mulai sekarang, kalian
I can't even take a step out of this room
Aku bahkan tidak bisa melangkah keluar dari ruangan ini
until death
sampai mati
Try it
Cobalah
Oh, before that
Oh, sebelum itu
your treasure
hartamu
give it to me
berikan padaku
crazy guy
orang gila
You're laughing
Anda tertawa
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
Yuna
Yuna
Are you crazy?
Apakah kamu gila?
Nothing to be surprised about
Tidak ada yang perlu dikejutkan
This guy from the beginning
Orang ini dari awal
It was under my illusion.
Itu berada di bawah ilusi saya.
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
Ah, why are you in such a hurry?
Ah, kenapa kamu terburu-buru?
- Yuna - Uh, what is it?
- Yuna - Eh, ada apa?
What have I done?
Apa yang telah saya lakukan?
I woke you up because I had something special to show you.
Aku membangunkanmu karena ada sesuatu yang istimewa yang ingin kutunjukkan padamu.
I have
saya punya
I hope you guys are at each other's throats.
Saya harap kalian saling serang.
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
Muyoung, don’t do that, okay?
Muyoung, jangan lakukan itu, oke?
Hongju!
Hongju!
No way, huh?
Tidak mungkin, ya?
Stop it
Hentikan
It's no use
Tidak ada gunanya
They've already fallen under my spell.
Mereka sudah jatuh dalam pengaruhku.
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
Guys
Teman-teman
please
tolong
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
That sucks.
Itu menyebalkan.
How can you have this skill?
Bagaimana Anda bisa memiliki keterampilan ini?
our mercenary group You killed two of them, right?
kelompok tentara bayaran kami Anda membunuh dua dari mereka, kan?
stop
berhenti
Because I gave you everything, including my treasures.
Karena aku memberimu segalanya, termasuk hartaku.
please stop
tolong berhenti
good
bagus
Joseon's mountain god pleading
Dewa gunung Joseon memohon
But what can I do?
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Not a single one on my battlefield
Tidak ada seorang pun di medan perangku
Have you never been sent alive?
Apakah kamu belum pernah dikirim hidup-hidup?
- stop - Are you surrendering?
- berhenti - Apakah kamu menyerah?
no
tidak
Long live
Panjang umur
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
crazy
gila
What is it? what are you doing?
Apa itu? Apa yang sedang kamu lakukan?
Freeze
Bekukan
What are you doing now...
Apa yang kamu lakukan sekarang...
I don't know about you
Saya tidak tahu tentang Anda
Gumiho also has similar abilities.
Gumiho juga memiliki kemampuan serupa.
From now on you guys
Mulai sekarang kalian
If I shout three cheers The guy who appears in front of you is the enemy.
Jika saya meneriakkan tiga sorakan Orang yang muncul di hadapanmu adalah musuh.
Without even asking
Tanpa bertanya
Don't even argue
Bahkan jangan berdebat
Do it
Lakukan itu
Muyoungah
Muyoungah
Hongjoo
Hongjoo
Never ignore Joseon’s mountain spirit again.
Jangan pernah mengabaikan semangat gunung Joseon lagi.
Kid
Nak
Drag it to the rooftop and throw it away
Seret ke atap dan buang
Hey
Hei
You guys just jump together
Kalian lompat saja bersama-sama
yes
ya
What is it? Cheon Moo-young!
Apa itu? Cheon Moo Young!
hey!
Hai!
Mr.
Tuan.
At the Peninsula Hotel Someone died?
Di Hotel Semenanjung Seseorang meninggal?
How dare someone stay in my hotel...
Beraninya seseorang menginap di hotelku...
Um, what about Ginko’s wedding?
Um, bagaimana dengan pernikahan Ginko?
honey
sayang
Where people died How do you celebrate it?
Dimana orang meninggal Bagaimana Anda merayakannya?
I'm fine
saya baik-baik saja
The more you do it, the more you have to show it.
Semakin sering Anda melakukannya, semakin banyak Anda harus menunjukkannya.
‘Bando Hotel is alive and well’
'Bando Hotel masih hidup dan sehat'
‘Our Dawara family 'I'm not shaken'
‘Keluarga Dawara kami 'Aku tidak terguncang'
Well then!
Kalau begitu!
Reporters are blocked
Wartawan diblokir
All you have to do is get rid of the body!
Yang harus Anda lakukan adalah menyingkirkan tubuhnya!
Now he seems like my own child
Sekarang dia tampak seperti anakku sendiri
At my wedding As well as key figures of the Government General
Di pernikahanku Serta tokoh-tokoh penting Pemerintahan Jenderal
Known as the noblest of Joseon All pro-Japanese people will attend.
Dikenal sebagai yang paling mulia di Joseon Semua orang pro-Jepang akan hadir.
Are you really having a wedding?
Apakah kamu benar-benar akan mengadakan pernikahan?
Gather them all in one place
Kumpulkan semuanya di satu tempat
Pang
Pang
I'm blowing it away
Aku akan menghancurkannya
Here is the custom suit They say it’s the best in Gyeongseong.
Ini setelan khusus Mereka bilang itu yang terbaik di Gyeongseong.
Business is over
Bisnis sudah berakhir
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa saya?
My bride is a regular here.
Pengantinku adalah pengunjung tetap di sini.
Tawara Ginko
Tawara Ginko
Ah
Ah
I heard a lot of words
Saya mendengar banyak kata
The wedding is this Sunday, right?
Pernikahannya hari Minggu ini, kan?
I'm trying to fit into some formal clothes.
Saya mencoba mengenakan pakaian formal.
It's an honor
Ini suatu kehormatan
She’s such an attractive woman, right? long nose
Dia wanita yang menarik, bukan? hidung panjang
Where is it like that Did you like it?
Dimana yang seperti itu Apakah kamu menyukainya?
Even if I step on it, it burns even if I step on it
Bahkan jika aku menginjaknya, ia tetap terbakar meskipun aku menginjaknya
You look just like a Joseon girl
Kamu terlihat seperti gadis Joseon
From the perspective of stepping on
Dari sudut pandang melangkah
And it's so thrilling
Dan itu sangat mendebarkan
That's why I really like Joseon
Itu sebabnya aku sangat menyukai Joseon
laugh a little
tertawa sedikit
Smile
Tersenyumlah
Gyeongseong 4th Branch of the Liberation Volunteer Corps
Korps Relawan Pembebasan Cabang ke-4 Gyeongseong
Right?
Benar?
entering Manchuria Most of the military funds
memasuki Manchuria Sebagian besar dana militer
moving through you
bergerak melalui Anda
Why are you so surprised?
Mengapa kamu begitu terkejut?
As of today, branches 1, 2, and 3 have disappeared.
Sampai saat ini, cabang 1, 2, dan 3 sudah hilang.
All members of the organization were killed
Semua anggota organisasi terbunuh
But
Tapi
Why did they leave it here?
Mengapa mereka meninggalkannya di sini?
If you want to kill me, kill me
Jika kamu ingin membunuhku, bunuh aku
um
um
That's not fun.
Itu tidak menyenangkan.
tell my bride
beritahu pengantinku
dare
berani
Don't have any hope
Jangan punya harapan
I
saya
I know everything
Saya tahu segalanya
Please take care of your formal clothes.
Harap jaga pakaian formal Anda.
It's so loud
Ini sangat keras
“Oriental Theater”
“Teater Timur”
child
anak
- The movie wasn't that good, was it? - Yes
- Filmnya tidak begitu bagus, kan? - Iya
Still outside like this
Masih di luar seperti ini
Going on a date How long has it been? Has it been 300 years?
Pergi berkencan Sudah berapa lama? Apakah sudah 300 tahun?
- Honey - Huh?
- Sayang - Hah?
I ate last time Um, can you buy me some shaved ice?
Saya makan terakhir kali Um, bisakah kamu membelikanku es serut?
- Shaved ice? - Yes
- Es serut? - Iya
Okay, just wait a moment.
Oke, tunggu sebentar.
Yeah
Ya
I have to go
Saya harus pergi
I have to go to my brother.
Aku harus pergi menemui saudaraku.
Muyoung!
Muyoung!
Muyoung! Hey, Muyoung!
Muyoung! Hei, Muyoung!
Come to your senses uh?
Sadarlah eh?
Muyoung, Muyoung!
Muyoung, Muyoung!
It was the Great King who looked after Cheon Mu-young, right?
Raja Agunglah yang menjaga Cheon Mu-young, kan?
Uh huh
Eh ya
Looking after my back
Menjaga punggungku
such a political statement It's not right
pernyataan politik seperti itu Itu tidak benar
I was just doing business purely.
Saya hanya melakukan bisnis murni.
business, um
bisnis, um
Shut up!
Diam!
'Shut up...'
'Diam...'
You idiot, shut your mouth!
Dasar bodoh, tutup mulutmu!
There is definitely a seniority order in the afterlife!
Pasti ada urutan senioritas di akhirat!
Then
Lalu
I have to slander King Yeomra.
Saya harus memfitnah Raja Yeomra.
Don't brag!
Jangan membual!
I'm really pure, huh?
Aku benar-benar murni, ya?
Pure?
Murni?
Isn’t the world such a mess these days?
Bukankah dunia saat ini sedang kacau balau?
The innocent dead How excited are you?
Orang yang tidak bersalah mati Seberapa bersemangatkah kamu?
It's like this
Ini seperti ini
Even if it turns over once
Sekalipun dibalik sekali
It won't be bad
Ini tidak akan buruk
the world
dunia
Flip it over?
Balikkan?
Muyoung
Muyoung
What is the reason you came to this era?
Apa alasan Anda datang ke era ini?
You too
Kamu juga
Isn’t there something you can point out?
Apakah tidak ada sesuatu yang bisa Anda tunjukkan?
He is
Dia adalah
He died, I saw it with my own eyes
Dia meninggal, saya melihatnya dengan mata kepala sendiri
Who are you?
Siapa kamu?
He was raised like his own child.
Dia dibesarkan seperti anaknya sendiri.
Please take care of me
Tolong jaga aku
I feel like my body is in good health.
Saya merasa tubuh saya dalam keadaan sehat.
I wonder if I'll have to pay an invoice like this...
Saya ingin tahu apakah saya harus membayar tagihan seperti ini...
Even if it looks like this
Meski terlihat seperti ini
They are descendants of tigers from Mt. Baekdu.
Mereka merupakan keturunan harimau dari Gunung Baekdu.
It will definitely happen
Itu pasti akan terjadi
What does the police chief say?
Apa kata Kapolri?
I'm here to warn you
Saya di sini untuk memperingatkan Anda
He says he knows everything
Dia bilang dia tahu segalanya
What about bombs?
Bagaimana dengan bom?
I wasn't caught
Saya tidak tertangkap
I'm anxious
saya cemas
Wouldn't it be better to change your plans?
Bukankah lebih baik mengubah rencana Anda?
No, this is your only chance.
Tidak, ini satu-satunya kesempatanmu.
I have to push
Saya harus mendorong
The organization is disintegrating, you can't do it alone.
Organisasi sedang hancur, Anda tidak bisa melakukannya sendiri.
Isn’t there one?
Apakah tidak ada?
The perfect support group for this job
Kelompok pendukung yang sempurna untuk pekerjaan ini
You're so colorful
Kamu sangat berwarna
In a time travel of about a month
Dalam perjalanan waktu sekitar satu bulan
How many times are you going to face death?
Berapa kali Anda akan menghadapi kematian?
Excuse me
Permisi
Marriage?
Pernikahan?
I know what that guy is
Aku tahu siapa pria itu
I know, I know I'm not human
Aku tahu, aku tahu aku bukan manusia
Why on earth do you know?
Kenapa kamu tahu?
I'm going to set off a bomb at my wedding.
Aku akan meledakkan bom di pernikahanku.
Then what about Eunho?
Lalu bagaimana dengan Eunho?
Since the start of volunteer activities I'm prepared for that much
Sejak dimulainya kegiatan relawan Saya siap untuk itu
No, well, women who look like this Is life all or is it all?
Tidak, wanita yang berpenampilan seperti ini Apakah hidup itu segalanya atau hanya itu saja?
Eun-ho, let’s say he sacrifices his life.
Eun-ho, katakanlah dia mengorbankan nyawanya.
But would a monster that size die from a bomb?
Tapi apakah monster sebesar itu akan mati karena bom?
So
Jadi
I need you, my lord
Aku membutuhkanmu, Tuanku
When is the wedding?
Kapan pernikahannya?
This Sunday at 6pm
Minggu ini jam 6 sore
Some guy's wedding is being held at night?
Pernikahan seseorang diadakan di malam hari?
The Governor-General completed his inspection of Gyeonggi Province. I'm going to attend the wedding.
Gubernur Jenderal menyelesaikan inspeksinya di Provinsi Gyeonggi. Aku akan menghadiri pernikahannya.
Wait, if it's Sunday
Tunggu, jika ini hari Minggu
two days later
dua hari kemudian
Is it a lunar eclipse that day?
Apakah hari itu terjadi gerhana bulan?
- A lunar eclipse? - Mr. Eunho
- Gerhana bulan? - Tuan Eunho
Sorry, I can't go that day.
Maaf, saya tidak bisa pergi hari itu.
I want to go
Saya ingin pergi
- Lee Yeon - I don't know what we did since ancient times.
- Lee Yeon – Saya tidak tahu apa yang kami lakukan sejak zaman kuno.
Congratulations and condolences are like swords to each other. Aren’t we the kind of people who take care of each other?
Ucapan selamat dan belasungkawa ibarat pedang satu sama lain. Bukankah kita tipe orang yang saling menjaga satu sama lain?
- huh? - You are also involved in Gusinju’s independence movement.
- ya? - Anda juga terlibat dalam gerakan kemerdekaan Gusinju.
You said you were against it?
Anda bilang Anda menentangnya?
- why? - But I
- Mengapa? - Tapi aku
To your prospective groom I have some debt that needs to be repaid.
Kepada calon pengantin priamu Saya mempunyai hutang yang harus dilunasi.
the wedding
pernikahan
I'll make it the funeral home of the century
Aku akan menjadikannya rumah duka abad ini
The Shinigami mercenaries were defeated.
Tentara bayaran Shinigami dikalahkan.
To the nine-tailed fox
Kepada rubah berekor sembilan
What about the treasure?
Bagaimana dengan harta karunnya?
I missed it
Saya melewatkannya
The best talent I sent five
Bakat terbaik Saya mengirim lima
I missed the nine-tailed fox's head and treasure.
Aku merindukan kepala dan harta karun rubah berekor sembilan.
What is a loss?
Apa itu kerugian?
It's because the mercenaries let down their guard.
Itu karena tentara bayaran lengah.
Because I think like that I'm playing with the nine-tailed fox.
Karena menurutku seperti itu Saya sedang bermain dengan rubah berekor sembilan.
- He is very good at trickery. - No
- Dia sangat pandai dalam tipu daya. - Tidak
It's not a trick or anything.
Itu bukan tipuan atau apa pun.
Send the president of Myoyeonggak to me. From the time we lured the mercenary group to the hotel
Kirimkan presiden Myoyeonggak kepadaku. Sejak kami memikat kelompok tentara bayaran ke hotel
He was drawing a picture
Dia sedang menggambar
A picture that will shake things up
Sebuah gambaran yang akan mengguncang segalanya
You're overestimating your enemies.
Anda melebih-lebihkan musuh Anda.
When it comes to war
Ketika sampai pada perang
A guy who knows how to respect others I'm going to win
Seorang pria yang tahu bagaimana menghormati orang lain Saya akan menang
If I were a nine-tailed fox
Seandainya aku rubah berekor sembilan
Indeed
Memang
How to fight back?
Bagaimana cara melawan?
Now we're shaking things up here too.
Sekarang kami juga mengguncang segalanya di sini.
Hey, my feet are numb.
Hei, kakiku mati rasa.
Hang in there
Bertahanlah di sana
No, the wedding hall They said they were going to attack me
Bukan, aula pernikahan Mereka bilang mereka akan menyerang saya
Why are you sitting there making dumplings? Are you going to fight this?
Mengapa kamu duduk di sana membuat pangsit? Apakah kamu akan melawan ini?
I won't be here in two days
Saya tidak akan berada di sini dalam dua hari
I mean, what are you doing in the meantime?
Maksudku, apa yang kamu lakukan sementara ini?
- My body is still a mess. - Hey
- Tubuhku masih berantakan. - Hei
We ended up fighting until the end.
Kami akhirnya bertarung sampai akhir.
For a day or so with my one and only younger brother Can I make some dumplings?
Selama sekitar satu hari bersama satu-satunya adik laki-lakiku Bisakah saya membuat pangsit?
Chi
Chi
What kind of guy says goodbye with dumplings?
Pria seperti apa yang mengucapkan selamat tinggal pada pangsit?
It's sad
Ini menyedihkan
If it's too grandiose
Jika terlalu muluk
Even without me
Bahkan tanpa aku
I just made dumplings like this Think about where you went on a trip
Saya baru saja membuat pangsit seperti ini Pikirkan ke mana Anda pergi dalam perjalanan
I'll live just fine without you
Aku akan hidup baik-baik saja tanpamu
After being together for a month You're the type that gets really sick of me
Setelah bersama selama sebulan Kamu adalah tipe orang yang sangat muak padaku
I always get into accidents and get hurt.
Saya selalu mengalami kecelakaan dan terluka.
deceiving me
menipu saya
I don't like you either
Aku juga tidak menyukaimu
I'm not a picky eater
Saya bukan orang yang pilih-pilih makanan
I'm mad at my brother
Aku marah pada saudaraku
I set a curfew, but once I can't see you coming in properly, ah
Saya menetapkan jam malam, tapi sekali Aku tidak bisa melihatmu masuk dengan benar, ah
I have bad sleeping habits
Saya mempunyai kebiasaan tidur yang buruk
- Picky eater - drug addict
- Pilih-pilih pemakan - pecandu narkoba
yes, that's how you do it
ya, begitulah caramu melakukannya
If you miss me by any chance
Jika kamu kebetulan merindukanku
I only remember how much I hate it like now
Aku hanya ingat betapa aku membencinya seperti sekarang
Because I will too
Karena aku juga akan melakukannya
Let's promise, we
Mari kita berjanji, kita
To never cry
Untuk tidak pernah menangis
See me off with a smile until the end
Sampaikan aku dengan senyuman sampai akhir
promise
janji
I'll do it
aku akan melakukannya
- Come quickly. - Oh, I don't like it!
- Ayo cepat. - Oh, aku tidak menyukainya!
Why don't you wash up like this? Wash it to get better quickly
Kenapa kamu tidak mandi seperti ini? Cucilah agar cepat sembuh
- Oh, it stings. - I washed everything now too.
- Oh, itu menyengat. - Aku juga mencuci semuanya sekarang.
- It's okay, it's okay, sit down quickly. - Oh, honey.
- Tidak apa-apa, cepat duduk. - Oh sayang.
- Take off your clothes, kid, it's cold. - Don't bite yourself.
- Buka bajumu, Nak, ini dingin. - Jangan menggigit dirimu sendiri.
Don't bite yourself
Jangan menggigit dirimu sendiri
Wait, hey!
Tunggu, hei!
Hey, wash yourself!
Hei, cuci dirimu!
Eating for over a thousand years
Makan selama lebih dari seribu tahun
You play really well, our Lee Yeon.
Anda bermain sangat baik, Lee Yeon kami.
me
saya
This is the first time I’ve seen our boss smile like that.
Ini pertama kalinya saya melihat bos kami tersenyum seperti itu.
- Look at this. - The day after tomorrow
- Lihat ini. - Lusa
Are we going to never see each other again?
Apakah kita tidak akan pernah bertemu lagi?
Yeah
Ya
forever and ever
selama-lamanya
What if you don’t like it?
Bagaimana jika Anda tidak menyukainya?
Hey, Lee, hey!
Hei, Lee, hei!
Is this still not gone?
Apakah ini masih belum hilang?
uh
eh
That's right
Itu benar
Because you have a pure nature
Karena Anda memiliki sifat murni
You'll get lost.
Anda akan tersesat.
It's finding its way Hope this helps
Ini menemukan jalannya Semoga ini bisa membantu
I don't know what this is, but it's a gift from God. Well, isn’t that a good thing?
Saya tidak tahu apa ini, tapi ini adalah anugerah dari Tuhan. Nah, bukankah itu hal yang bagus?
Give me my gift, cell phone or something
Berikan aku hadiahku, ponsel atau apalah
He said he would give it to me if I stayed with him for a month.
Dia bilang dia akan memberikannya kepadaku jika aku tinggal bersamanya selama sebulan.
Oh my, I forgot.
Ya ampun, aku lupa.
Tsk, now
Ck, sekarang
But I'll give you this, but I can't use it here.
Tapi aku akan memberimu ini, tapi aku tidak bisa menggunakannya di sini.
No batteries, no base stations.
Tanpa baterai, tanpa stasiun pangkalan.
Did you scam me again?
Apakah kamu menipuku lagi?
So I have something else prepared
Jadi aku sudah menyiapkan sesuatu yang lain
Ta-da
Ta-da
Gold axe?
Kapak emas?
Hey, what do you think? Look at this, it’s really cool, huh?
Hei, bagaimana menurutmu? Lihat ini, keren banget ya?
If you take it out like this when fighting,
Jika kamu mengeluarkannya seperti ini saat bertarung,
I'm so angry
Saya sangat marah
It’s like a trendsetter and it’s crazy.
Ini seperti trendsetter dan ini gila.
Fool, how weak is gold?
Bodoh, seberapa lemahnya emas?
It's plating
Itu pelapisan
Ugh
Ugh
Wow
Wah
Hey, just a month ago I said, ‘If I meet you, I will kill you.’
Hei, baru sebulan yang lalu Saya berkata, ‘Jika saya bertemu dengan Anda, saya akan membunuh Anda.’
The world is
Dunia adalah
That's how they usually stab me in the back.
Begitulah biasanya mereka menusukku dari belakang.
I worked hard to collect coupons
Saya bekerja keras untuk mengumpulkan kupon
Chinese restaurant suddenly changes name
Restoran Cina tiba-tiba berganti nama
The stock information my friend told me is It's such a disaster
Informasi stok yang teman saya ceritakan adalah Ini benar-benar sebuah bencana
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Even if the whole world turns on you
Meski seluruh dunia berpaling padamu
Whether a lover or a family member
Entah kekasih atau anggota keluarga
As long as there's just one good guy next to me
Selama hanya ada satu orang baik di sampingku
No one fell down
Tidak ada yang jatuh
It means living well.
Artinya hidup dengan baik.
Be brave even without me
Berani bahkan tanpa aku
with your mermaid princess
dengan putri duyungmu
I don't know, I'm going to sleep.
Aku tidak tahu, aku akan tidur.
It's okay
Tidak apa-apa
You'll be okay.
Anda akan baik-baik saja.
When did you wake up?
Kapan kamu bangun?
just now
sekarang
now Does it make you laugh?
Apakah itu membuatmu tertawa?
The boss came back from the dead.
Bos kembali dari kematian.
There is no reward in dying or coming back to life.
Tidak ada imbalan jika mati atau hidup kembali.
I lost my treasure
Aku kehilangan hartaku
Is treasure a problem now?
Apakah harta karun menjadi masalah sekarang?
What is it that causes my body to become like this?
Apa sih yang menyebabkan badan saya jadi seperti ini?
I won't die easily
Aku tidak akan mati dengan mudah
You're holding me back like this
Kamu menahanku seperti ini
How do I die?
Bagaimana cara saya mati?
promise
janji
I won't get hurt again
Aku tidak akan terluka lagi
I'd rather get hurt Because I don’t mind dying!
Aku lebih baik terluka Karena saya tidak keberatan mati!
Why die, man?
Kenapa mati, kawan?
you are mine
kamu milikku
don't cry
jangan menangis
When the year comes, let’s take the kids to the hot springs.
Kalau tahunnya tiba, yuk ajak anak-anak ke pemandian air panas.
Plum Sister
Kakak Plum
The sisters say they have something to say
Para suster mengatakan ada sesuatu yang ingin mereka katakan
Do it yourself first
Lakukan sendiri dulu
you do it first
kamu melakukannya terlebih dahulu
So
Jadi
Trying to kill that girl in the hotel
Mencoba membunuh gadis di hotel itu
My sister pushed me away
Adikku mendorongku menjauh
sorry
maaf
and thank you
dan terima kasih
Because I didn't tell you,
Karena aku tidak memberitahumu,
The sisters said they were too scared.
Para suster mengatakan mereka terlalu takut.
The world is not easy, is it?
Dunia ini tidak mudah, bukan?
Under our boss, not a person Seeing all sorts of things
Di bawah bos kita, bukan seseorang Melihat segala macam hal
But I'm in your hands At least I don't want to get blood on my face
Tapi aku ada di tanganmu Setidaknya aku tidak ingin ada darah di wajahku
It's difficult once It gets easier the second time
Sulit sekali Ini menjadi lebih mudah untuk kedua kalinya
My brother said that
Adikku mengatakan itu
sister
saudara perempuan
Boss, isn’t it medicine? give it
Bos, bukankah itu obat? berikan
we will do it
kami akan melakukannya
I was really indebted to you.
Aku benar-benar berhutang budi padamu.
It’s like a bundle of stories. I won't ask
Ini seperti sekumpulan cerita. Saya tidak akan bertanya
instead
sebagai gantinya
Can you sell me something?
Bisakah Anda menjual sesuatu kepada saya?
this store
toko ini
It's going to go out of business soon.
Bisnisnya akan segera gulung tikar.
Business seems to be going well, but why...
Bisnis tampaknya berjalan dengan baik, tetapi mengapa...
like that
seperti itu
It's the era.
Ini zamannya.
Maybe
Mungkin
Can you deliver?
Bisakah Anda mengirimkannya?
Those are pretty shoes
Itu sepatu yang cantik
Who sent it?
Siapa yang mengirimnya?
I won't reveal my name
Saya tidak akan mengungkapkan nama saya
He asked me to just tell you this.
Dia memintaku untuk memberitahumu ini saja.
‘The shoes are expensive and pretty.’
“Sepatu itu mahal dan cantik.”
‘It looks just right to pop my toes.’
“Kelihatannya tepat untuk menggerakkan jari kakiku.”
The path I have walked all my life
Jalan yang telah saya lalui sepanjang hidup saya
It was all on my way to you
Itu semua sedang dalam perjalanan menuju kamu
my misfortune
kemalanganku
I ran away because I was afraid it would spread to you.
Saya melarikan diri karena saya takut itu akan menyebar ke Anda.
I didn't get that far
Saya tidak sampai sejauh itu
So Hongjoo.
Jadi Hongjoo.
wear these shoes
memakai sepatu ini
By the time the calluses are gone
Pada saat kapalan hilang
Please think about me a little too
Tolong pikirkan aku sedikit juga
It fits my feet perfectly.
Ini sangat pas di kakiku.
Didn't you say anything about where you were going?
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa tentang kemana kamu akan pergi?
There wasn't
Tidak ada
It's okay
Tidak apa-apa
from me
dari saya
Because you won't go that far
Karena kamu tidak akan pergi sejauh itu
It's delicious too
Ini enak juga
Ta-da, it’s pretty, right?
Ta-da, cantik kan?
Muyoung bought it for me.
Muyoung membelikannya untukku.
Looks like a watermelon from Mudeung Mountain
Tampak seperti semangka dari Gunung Mudeung
Do you want to fight?
Apakah kamu ingin bertarung?
I leave tomorrow
Saya berangkat besok
What if I miss the lunar eclipse?
Bagaimana jika saya melewatkan gerhana bulan?
You can't go forever, right?
Anda tidak bisa pergi selamanya, bukan?
I think I'll just crush the moon
Saya pikir saya akan menghancurkan bulan saja
I will go to both sides of the sky too I have to go
Saya akan pergi ke kedua sisi langit juga Saya harus pergi
But is it more calm than you think?
Tapi apakah ini lebih tenang dari yang Anda kira?
I was quickly robbed by Muyoung.
Saya dengan cepat dirampok oleh Muyoung.
Actually
Sebenarnya
If I just have the guardian stone, I can go home, right?
Kalau aku cuma punya batu penjaganya, aku bisa pulang kan?
I'm going to grab the head of the Governor-General before I go.
Saya akan menangkap kepala Gubernur Jenderal sebelum saya pergi.
Police chief?
Kapolri?
Let's do it together
Mari kita lakukan bersama-sama
I'm the only one who lived through these times
Saya satu-satunya yang hidup melewati masa-masa ini
you were on drugs
kamu sedang menggunakan narkoba
Muyoung turned into a stone.
Muyoung berubah menjadi batu.
I
SAYA
Do you think you haven't fought?
Apakah kamu pikir kamu belum bertarung?
They must have fought
Mereka pasti bertengkar
To die alone
Mati sendirian
No matter how hard I struggle, they
Tidak peduli seberapa keras aku berjuang, mereka
Regardless of whether it is an animal or a human Going hunting
Terlepas dari apakah itu binatang atau manusia Pergi berburu
Blood flows like a river in the mountains and streams of Joseon
Darah mengalir seperti sungai di pegunungan dan aliran Joseon
Nothing has changed
Tidak ada yang berubah
Hongjoo
Hongjoo
i know the future
aku tahu masa depan
What happens to Joseon?
Apa yang terjadi pada Joseon?
I'm dying of curiosity, so don't tell me
Aku sangat penasaran, jadi jangan beri tahu aku
Because I hate foul play
Karena aku benci permainan kotor
Well, no matter what I do Will the future be much different?
Yah, apa pun yang kulakukan Akankah masa depan akan jauh berbeda?
Still I
Masih saya
right now in my place
sekarang di tempatku
I'll do what I can
Saya akan melakukan apa yang saya bisa
As the last mountain god of Joseon
Sebagai dewa gunung terakhir Joseon
I want to shake together
Aku ingin berguncang bersama
you leave
kamu pergi
What's left is me
Yang tersisa hanyalah aku
Take me out
Bawa aku keluar
-The eyebrows... - Are you okay?
-Alisnya... - Apakah kamu baik-baik saja?
- Boy, really. - Look, look.
- Wah, sungguh. - Lihat, lihat.
What are you two doing again?
Apa yang kalian berdua lakukan lagi?
Oh my, who is this handsome guy?
Ya ampun, siapa pria tampan ini?
Remember, men break up first Second is fashion, third is these eyebrows.
Ingat, pria putus duluan Yang kedua adalah fashion, yang ketiga adalah alis.
You are a very sophisticated man from the future.
Anda adalah pria yang sangat canggih dari masa depan.
But
Tapi
After you go Who trims my eyebrows?
Setelah kamu pergi Siapa yang memangkas alisku?
I'm in that world Miyeon, I will definitely find you
Aku berada di dunia itu Miyeon, aku pasti akan menemukanmu
We're friends
Kami berteman
This is really...
Ini benar-benar...
Hey Jindo dog
Hai anjing Jindo
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I'm going to buy seolleongtang for the boss.
Saya akan membeli seolleongtang untuk bos.
Have a glass of sikhye and go.
Minumlah segelas sikhye dan pergilah.
thank you
terima kasih
Boss, you like it, right?
Bos, kamu menyukainya, kan?
Am I right?
Apakah saya benar?
Somehow in the morning The boss was crying loudly in his room.
Entah bagaimana di pagi hari Bos menangis keras di kamarnya.
Oh, that, that Well, you misheard that.
Oh, itu, itu Ya, Anda salah dengar.
I also open my ears like this I heard it clearly
Saya juga membuka telinga saya seperti ini Saya mendengarnya dengan jelas
Oh, it's not really
Oh, sebenarnya tidak
brother
saudara laki-laki
What about the treasure?
Bagaimana dengan harta karunnya?
Are you asking that first? regretfully
Apakah kamu menanyakan hal itu terlebih dahulu? dengan menyesal
Are you hurt a lot?
Apakah kamu sangat terluka?
It's no big deal
Ini bukan masalah besar
But this is all I could find
Tapi hanya ini yang bisa saya temukan
When I feel better
Ketika saya merasa lebih baik
I'll also bring the guardian stone from Lee Yeon.
Saya juga akan membawa batu pelindung dari Lee Yeon.
When did you leave, Lee Yeon?
Kapan kamu berangkat, Lee Yeon?
- tomorrow - We don't have time, let's do it now.
- besok - Kita tidak punya waktu, ayo lakukan sekarang.
Now?
Sekarang?
With just this gold chuck?
Hanya dengan potongan emas ini?
What if I fail?
Bagaimana jika saya gagal?
It's not your fault
Itu bukan salahmu
It's my destiny
Ini takdirku
brother
saudara laki-laki
Please answer just one thing
Tolong jawab satu hal saja
What do you want to do first when you come back to life?
Apa yang ingin Anda lakukan pertama kali ketika Anda hidup kembali?
Muyoung you What did you come here for?
Muyoung kamu Untuk apa kamu datang ke sini?
my dream
mimpiku
With my brother
Dengan saudaraku
Living like a normal person
Hidup seperti orang normal
in a normal house
di rumah biasa
Driving a normal car
Mengendarai mobil biasa
What should I eat for lunch tomorrow? We worry together
Apa yang harus saya makan untuk makan siang besok? Kami khawatir bersama
With my brother on the weekend I'm going to the bathroom
Bersama saudaraku di akhir pekan Aku pergi ke kamar mandi
really
sungguh
very very ordinary
sangat sangat biasa
like a normal family
seperti keluarga pada umumnya
So bro
Jadi kawan
Please come back to me
Tolong kembali padaku
Don't hesitate
Jangan ragu
You mean it was stolen?
Maksudmu itu dicuri?
Oh, tell me honestly
Oh, katakan padaku sejujurnya
What is this all about?
Tentang apa semua ini?
At this point, I don't think it's a coincidence
Saat ini, menurut saya itu bukan suatu kebetulan
I found this guardian stone Coming to this era
Saya menemukan batu penjaga ini Datang ke era ini
Everything that came into my hands was gold.
Segala sesuatu yang ada di tanganku adalah emas.
What is this? You don't have a face
Apa ini? Anda tidak memiliki wajah
In the first place
Pertama-tama
The mountain god was not four, but one.
Dewa gunung itu bukan empat, tapi satu.
The first mountain god?
Dewa gunung pertama?
But I like this guy They say monsters were born in this land?
Tapi aku suka pria ini Mereka bilang monster lahir di negeri ini?
They say he died at the hands of King Yeomra?
Mereka bilang dia mati di tangan Raja Yeomra?
he dies
dia mati
The great king used that power
Raja Agung menggunakan kekuatan itu
Divide it into 4 jewels They were sealed in different time periods.
Bagilah menjadi 4 permata Mereka disegel dalam periode waktu yang berbeda.
The guardian stone and gold scale are also part of it.
Batu pelindung dan timbangan emas juga merupakan bagian darinya.
So
Jadi
The guardian stone was in the future I came from
Batu pelindung adalah masa depan tempat asalku
Geumcheok was here?
Geumcheok ada di sini?
it is
itu
They shouldn't exist in the same era
Mereka seharusnya tidak ada di era yang sama
like a magnet Because we attract each other
seperti magnet Karena kita saling menarik
To become one like the first time
Menjadi seperti yang pertama kali
Tsk, I have the guardian stone. Just go back to the future and that's it
Ck, aku punya batu pelindung. Kembali saja ke masa depan dan hanya itu
What are you worried about?
Apa yang kamu khawatirkan?
The gold chuck that Cheon Mu-young took
Potongan emas yang diambil Cheon Mu-young
Muyeong with a golden chuck Trying to wake something up
Muyeong dengan chuck emas Mencoba membangunkan sesuatu
I know, he's my brother.
Aku tahu, dia saudaraku.
My brother
Saudaraku
No?
Tidak?
If not my brother, who else...
Kalau bukan saudaraku, siapa lagi...
No way
Tidak mungkin
No, Mooyoung. You can't wake it up!
Tidak, Mooyoung. Anda tidak dapat membangunkannya!
Then we have to stop it.
Maka kita harus menghentikannya.
Why are you just watching?
Kenapa kamu hanya menonton?
Now he
Sekarang dia
Because I'm just an empty vessel
Karena aku hanyalah wadah kosong
That's the only way
Itulah satu-satunya cara
To catch him
Untuk menangkapnya
We need to wake him up.
Kita perlu membangunkannya.
What makes something so dangerous, huh?
Apa yang membuat sesuatu menjadi sangat berbahaya, ya?
Because that's my duty to protect this era
Karena itulah tugas saya untuk melindungi era ini
Then what about Muyoung?
Lalu bagaimana dengan Muyoung?
Who protects him?
Siapa yang melindunginya?
It seems like I forget sometimes.
Sepertinya aku terkadang lupa.
Grandmother
Nenek
We're not your grandma's chess game
Kami bukan permainan catur nenekmu
It hurts when you get hurt
Rasanya sakit ketika kamu terluka
To a grandmother who was like a parent to me When you are abandoned, you get hurt.
Untuk seorang nenek yang sudah seperti orang tua bagiku Ketika Anda ditinggalkan, Anda terluka.
The bastard that the old woman turned into stone!
Bajingan yang wanita tua itu ubah menjadi batu!
wants to live
ingin hidup
Even if I beg for time He wants to live!
Meski aku mohon waktu Dia ingin hidup!
It's a gift
Itu adalah hadiah
Paper crane?
Derek kertas?
all one hundred I closed it while thinking of you
semuanya seratus Aku menutupnya sambil memikirkanmu
Then they say love will come true
Lalu mereka bilang cinta akan menjadi kenyataan
forever
selamanya
I always just get it
Saya selalu mengerti
To you too
Untuk kamu juga
To Lee Yeon too
Untuk Lee Yeon juga
Please pack me a bowl of seolleongtang here.
Tolong bungkuskan saya semangkuk seolleongtang di sini.
Here too
Di sini juga
Give me a bowl each, okay? We do the calculations together
Beri aku masing-masing semangkuk, oke? Kami melakukan perhitungan bersama
- Boss, it’s been a while. - Yes
- Bos, sudah lama tidak bertemu. - Iya
Oh, are you really following me?
Oh, apakah kamu benar-benar mengikutiku?
But why do I do the calculations?
Tapi mengapa saya melakukan perhitungan?
i have no money
saya tidak punya uang
You were fired from your part-time delivery job at this house.
Anda dipecat dari pekerjaan pengiriman paruh waktu Anda di rumah ini.
I don't have either
Saya juga tidak punya
The leader is a robber and arsonist. Even pickpocketing is banned
Pemimpinnya adalah perampok dan pelaku pembakaran. Bahkan pencopetan pun dilarang
Really
sungguh
Mr. Jae-yu, would you like to have a bowl too?
Tuan Jae-yu, apakah Anda ingin makan mangkuk juga?
I can't because I'm giving it to my boss.
Saya tidak bisa karena saya memberikannya kepada atasan saya.
You have to eat it warm.
Anda harus memakannya hangat.
Ah, that Jindo, the dog, Mr. Lee.
Ah, itu Jindo, si anjing, Tuan Lee.
I only know my master
Saya hanya tahu tuan saya
A very passionate woman
Seorang wanita yang sangat penuh gairah
Oh, no, no, no.
Oh, tidak, tidak, tidak.
You promised
Anda berjanji
I'm coming back
Saya kembali
Why did you promise me?
Kenapa kamu berjanji padaku?
Why did you leave me alone?
Kenapa kamu meninggalkanku sendirian?
There's no one next to me anymore
Tidak ada lagi orang di sampingku
I only have a brother
Saya hanya punya saudara laki-laki
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
No, no, no!
Tidak tidak tidak!
no!
TIDAK!
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Muyoungah
Muyoungah
brother
saudara laki-laki
You did it, bro.
Anda berhasil, kawan.
Bro, you did it
Kakak, kamu berhasil
We did it, bro.
Kita berhasil, kawan.
brother
saudara laki-laki
you did it
kamu berhasil
Brother, thank you
Saudaraku, terima kasih
For coming back
Untuk kembali
Thanks, bro
Terima kasih kawan
For living
Untuk hidup
Don't die, Cheon Moo-young
Jangan mati, Cheon Moo-young
Not yet
Belum
No way
Tidak mungkin
brother
saudara laki-laki
I'm suffocating
Saya tercekik
not your brother
bukan saudaramu
Huh?
Hah?
Thank you for your hard work, Northern Mountain God.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Dewa Gunung Utara.
Your role ends here.
Peran Anda berakhir di sini.
Doesn’t your body feel strong?
Tidakkah tubuhmu terasa kuat?
Because my heart stopped
Karena jantungku berhenti
I
saya
What on earth woke me up?
Apa yang membangunkanku?
People called me the first mountain god
Orang-orang menyebutku dewa gunung pertama
The reason your brother went crazy Because of me
Alasan kakakmu menjadi gila Karena aku
How to save my brother It was I who told you
Bagaimana cara menyelamatkan saudaraku Akulah yang memberitahumu
I had to find my scattered strength
Saya harus menemukan kekuatan saya yang tersebar
Isn’t it already dark before your eyes?
Bukankah sudah gelap di depan matamu?
It's the light of death
Itu adalah cahaya kematian
You look good there
Kamu terlihat baik di sana
Is this the end?
Apakah ini akhirnya?
in a place where there is no one
di tempat yang tidak ada siapa-siapa
With no one to mourn for
Tanpa ada orang yang perlu disesali
Dying like that
Mati seperti itu
Is it my ending?
Apakah ini akhir ceritaku?
ruined
hancur
Where did it go wrong?
Dimana letak kesalahannya?
The Cheon Muyoung you know What kind of person are you?
Cheon Muyoung lho Orang seperti apa kamu?
You wanted to be a congressman, not a mountain god.
Anda ingin menjadi anggota kongres, bukan dewa gunung.
alive and breathing Because I saved even a single blade of grass
hidup dan bernapas Karena aku menyelamatkan bahkan sehelai rumput pun
Even though you stood up when you got hurt
Saat kamu terluka, kamu berdiri
If Yeon and I get hurt
Jika Yeon dan aku terluka
I used to cry sadly
Aku pernah menangis sedih
We were young then
Saat itu kami masih muda
Because I changed
Karena saya berubah
Ta-da
Ta-da
Still Hongjoo
Masih Hongjoo
In the world
Di dunia
There are some things that don't change
Ada beberapa hal yang tidak berubah
I miss you
aku merindukanmu
finally It's okay just once
akhirnya Tidak apa-apa sekali saja
I want to live too
Saya ingin hidup juga
Muyoung, Cheon Muyoung!
Muyoung, Cheon Muyoung!
Hey, can you hear my voice?
Hei, bisakah kamu mendengar suaraku?
Come to your senses, okay?
Sadarlah, oke?
Muyoungah
Muyoungah
Wake up, Cheon Muyoung
Bangun, Cheon Muyoung
You have to fight, with me
Anda harus bertarung, dengan saya
You couldn't even get revenge on me.
Anda bahkan tidak bisa membalas dendam kepada saya.
Yeon-i
Yeon-i
Why do you feel like crying like this? Is he making an expression?
Kenapa kamu merasa ingin menangis seperti ini? Apakah dia membuat ekspresi?
Muyoungah
Muyoungah
I won't die
Saya tidak akan mati
you can't die yet
kamu belum bisa mati
So don't be harsh Wake up, you bastard!
Jadi jangan kasar Bangun, bajingan!
What should I do! uh?
Apa yang harus saya lakukan! eh?
I told you
Aku sudah bilang padamu
There were many sins
Ada banyak dosa
don't apologize
jangan meminta maaf
I won't accept it
Saya tidak akan menerimanya
If you go like this What, do you think I will forgive you?
Jika kamu pergi seperti ini Apa menurutmu aku akan memaafkanmu?
Don't be funny! seed
Jangan lucu! benih
Hongju
Hongju
protect me
lindungi aku
wake up
bangun
don't die
jangan mati
Don't die, Muyoung.
Jangan mati, Muyoung.
maybe
mungkin
Muyoungah
Muyoungah
Maybe it was there
Mungkin itu ada di sana
my family
keluarga saya
my real brother
saudara kandungku
Park Ga-bun Saiso
Park Ga-bun Saiso
I have a pretty norigae
Saya punya norigae yang cantik
- Park Ga-bun Saiso - Hold this for a moment.
- Park Ga-bun Saiso - Tahan sebentar.
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I'll be right back
Saya akan segera kembali
With this
Dengan ini
That man is
Pria itu adalah
I'm a kid going on a long journey What is the strongest?
Saya seorang anak yang sedang melakukan perjalanan jauh Apa yang terkuat?
Langa
Langa
Langa!
Langa!
who are you?
siapa kamu?
hi? Mermaid girl who tastes good and is good for you
Hai? Gadis putri duyung yang rasanya enak dan baik untukmu
Muyoungah
Muyoungah
Jaeyuya
Jaeyuya
Judging by the amount of blood loss, it is not a fatal wound.
Dilihat dari banyaknya darah yang keluar, luka tersebut bukanlah luka yang fatal.
I was taken alive
Saya ditangkap hidup-hidup
Who did it?
Siapa yang melakukannya?
A mercenary group
Kelompok tentara bayaran
I'm alive
saya masih hidup
- Ranga - It's because of me.
- Ranga - Itu karena aku.
I shouldn't have left you alone
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu sendirian
I
saya
I was away
saya sedang pergi
Let go of this, it hurts.
Lepaskan ini, itu menyakitkan.
Pathetic, isn’t it?
Menyedihkan, bukan?
I can't protect anyone
Saya tidak bisa melindungi siapa pun
Neither a human nor a nine-tailed fox, just half a person
Bukan manusia atau rubah berekor sembilan, hanya setengah manusia
Why was I born like this?
Kenapa aku terlahir seperti ini?
Langa, stop
Langa, berhenti
go
pergi
You won't be here in a few hours anyway.
Lagipula kamu tidak akan sampai di sini dalam beberapa jam.
How can I go on if you do this?
Bagaimana saya bisa melanjutkan jika Anda melakukan ini?
Don't worry and go
Jangan khawatir dan pergi
To your house where a human woman is waiting
Ke rumahmu dimana seorang wanita manusia sedang menunggu
from the beginning
dari awal
There was no one like me in your options.
Tidak ada orang seperti saya dalam pilihan Anda.
in my body now Do you know how many knife marks there are?
di tubuhku sekarang Tahukah Anda berapa banyak bekas pisau yang ada?
I got stabbed so hard that it doesn't even hurt anymore! But
Aku ditusuk begitu keras hingga tidak terasa sakit lagi! Tapi
Even if only a thorn gets stuck in your hand, it hurts me
Sekalipun hanya duri yang tertancap di tanganmu, itu menyakitkan bagiku
When I think about leaving you behind
Saat aku berpikir untuk meninggalkanmu
I'm going crazy too
Aku juga jadi gila
I don't even have a girlfriend
Aku bahkan tidak punya pacar
Without you too
Tanpamu juga
I...
saya...
I promise
Saya berjanji
I won't leave you alone
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
promise
janji
don't go
jangan pergi
stay behind me
tetap di belakangku
so i can fight
jadi aku bisa bertarung
If you don't find the treasure today
Jika Anda tidak menemukan harta karun hari ini
hostage dies
sandera meninggal
He's fighting a battle of brains
Dia sedang bertarung dalam pertarungan otak
Our weakness is time
Kelemahan kita adalah waktu
Save the kids within the time limit
Selamatkan anak-anak dalam batas waktu
Gotta catch them
Harus menangkap mereka
Are you really weak?
Apakah kamu benar-benar lemah?
Jae-yu, Jae-yu!
Jae-yu, Jae-yu!
You're going on a rampage
Anda akan mengamuk
Will Joseon change?
Akankah Joseon berubah?
Is this some kind of example?
Apakah ini semacam contoh?
I will fight until the end
Saya akan berjuang sampai akhir
like i trust you
seperti aku mempercayaimu
believe in yourself
percaya pada dirimu sendiri
The owner of this land
Pemilik tanah ini
not you guys
bukan kalian